ganar, ganar!
pollo asado a la cena!
esto fue en mi cabeza toda la noche ...
es parte de las leyendas de Las Vegas ...
pedir a uno de los supervisores de
cuadros mayores, ellos saben ...
fue un croupier de chino
Binion's que creó esta frase ...
le gritaban esta frase cada
Dado que el aumento de un juego de 21 ...
se trataba de más de 40 años,
pero hasta la fecha se pronuncie ...
ganar, ganar!
pollo asado a la cena!
es que existe ...
Yo ya había oído la frase de
menos unas 14 veces esta noche ...
era imposible perder!
En primer lugar, lo que yo
estaba haciendo no era ilegal ...
había algunas personas e instituciones que
lo que yo pensaba era ilegal, pero es legal!
sólo que no todo el mundo puede hacer esto ...
debemos tener una mente dentro de ...
y tengo que ...
esto es lo que recuerdo ...
era contar las cartas, y ya ha
ganado más de 640 mil dólares en EE.UU. ...
Voy a tener que dividir estos diez!
dividiendo los diez ...
dividir las diez de nuevo!
Durante años me ganar y perder ...
usávamos también signos de las manos ...
brazos cruzados, el cuadro favorable ...
tocar los ojos, tenemos que hablar ...
mover las manos por el pelo, sólo significa una cosa ...
abandonan la escuela, AHORA!
pre-estudiante de medicina, con
Diciembre promedio en 44 pruebas en el MCAT,
presidente de la Liga Americana de matemáticas.
Ayudante de los profesores y Willkins Sanders ...
Los dos son mis amigos, y le recomienda altamente.
y aceptado por la medicina en Harvard,
cuando se forma la propia
en el MIT, impresionante ...
gracias.
la bolsa de Robinson incluye todos los gastos con los profesores.
es una viajando por todo pagado, y esto no da fácil ...
sin duda.
tenemos 76 solicitudes de subvenciones de este año, y sólo uno puede recibir es ....
y la mayoría tienen planes de estudios tan impresionante como el suyo.
Yo entiendo ...
Profesor Phillips ...
unos chicos que quieren cescem
juego de calcetines rojos ...
otros, no sé, tal vez quieren ser fuego ...
Yo me crié, en realidad, y sólo
Quería estudiar medicina en Harvard.
y ahora que he aceptado ... todo
Parece que depende del dinero ...
No tengo ...
por lo tanto, esperamos que usted
I subvención que este intercambio,
porque la verdad es que necesito ...
usted esta prueba?
sí, unas 14 veces frente al espejo ...
Lamentablemente, el deseo de no
en este caso es muy ...
Robinson gana la beca de alguien que ...
es ... impresionante, que salta a los ojos ...
También estoy participando en
un concurso de Ciencias.
que estamos construyendo
un robot unidad,
que pueden guiar automáticamente,
utilizando un sistema GPS.
Estoy diseñando el sistema, y una vez que se
Yo entiendo.
el año pasado, dio la bolsa a Robinson Jae Hyun Wook ...
un inmigrante coreano que sólo tenía una pierna ...
así, tengo las dos piernas.
ya pensó en un corte?
es una broma ...
todo es una cuestión de prueba ...
Debemos convencernos de lo que te hace
es especial, diferente de los otros ...
experiencia de vida ...
¿qué puedo decir, Ben ...
vai conmigo en que deslumbrar ...
me excusa para retrasar ...
-- ¿Dónde está tu bolsillo?
-- Aquí tengo que ...
SB-los nuevos administradores no pueden
se presentan así en el trabajo.
Felicidades! lo que usted piensa de ocho dólares EE.UU. la vez?
ocho dólares de EE.UU. la vez?
para mí es fantástica, Warren. Gracias, gracias.
si achegou él, ¿no?
-- Sí, me acheguei a ella ..
-- Sí, usted se achegou
Yo también me achegarei él, y él
Rindo ocho dólares de EE.UU. también el tiempo ...
Palmer luego termina
su salón de clases, y te digo a ti;
el profesor Palmer necesidad vai
, 14, sensores de capacitancia ...
para lograr la
resultados que estamos buscando.
allí me dijo: Miles, no
cree que es un poco demasiado?
allí me detuvo
el discurso, miró a usted,
Me detuve delante de
en toda la clase y dice:
es imposible tener tantos
capacitancia del sensor,!
Dios mío ...
-- Que el infierno que está pasando?
-- Ha
nada.
Espero que no sea así ... TE
promovido, debería ser feliz ...
debe escribir una tesis para la
Robinson beca, y no tengo nada aún.
y el motivo por el que he
no hay nada que no hice nada!
Ah ... por favor Ben.
¿qué?
usted tiene todo!
no se llega a los talones ...
Soy una sombra ...
-- Esto no es nada?
-- Que yo no empolga
Consigue así, usted ... empolga a mí!
los 16 años desde que me
esmerei las pruebas ...
Estudió extra-curriculares materiales,
esmerei que más me ...
desde que se sentó en frente
el decano, me siento tan ...
abandonado por todos.
abandonado la diversión, con el sexo.
No, no es necesario renunciar a sexo ...
tal vez no
no dado hasta el sexo!
pero también es, no con el sexo, pero ...
lo que me preocupa es que
Lo único que me impide
para estudiar en Harvard es el dinero
sólo la inscripción y el gasto en
Facultad añadir más de $ 300,000!
trescientos mil dólares en EE.UU.!
es un escándalo. Se trata de una suma
astronómicas. Yo entiendo ...
Yo creía que las cosas habían
Más importante que el dinero ...
para ver el lado bueno ...
Me acaba de guardar un montón de dinero
con el seguro de mi coche ...
Él es un buen amigo ...
Él es un buen amigooo ....
gracias!
y nadie puede negar!
feliz cumpleaños!
gracias, mamá.
pedir un deseo!
OK, un deseo!
Miles escribió este
tuvo 5 minutos para darse cuenta de
se trataba de una sucesión de Fibonacci ...
donde el próximo número es 21.
su cabeza está fallando, Kam.
Kam, he de dólares EE.UU. 6.
no, no comen cualquier pieza!
no vamos a decidir pronto ...
vamos a dividir en partes iguales, está bien?
Voy a pagar!
no, no, he pagado!
es su cumpleaños. Es tan duro como yo ...
lo peor es no comer o un pedazo ...
capturado el reglamento de 2,09 anoche ...
después de 19 tazas de café ...
-- Da una mirada ...
-- Tá jugar ...
es muy bueno! Miles es muy bueno!
por supuesto, como estamos trabajando
ya que llegamos a esto!
esto se llama destino!
existe la posibilidad de .... gracias.
existe la posibilidad
a no ganar nada ...
Ah? morder la lengua!
morda su maldita lengua!
véase, amigos ...
not're a cabo con las niñas, no
viajar. No tenemos dinero!
lo único que tenemos
la competencia es 2,09 ...
si no podemos ganar
esto, ¿cuál es el problema?
algunos de ellos son los perdedores ...
su padre sería muy
orgulloso de ti, Ben.
Sí
a recordar un poco de ella?
en realidad, no.
tal vez, cuando era la barba?
sí, creo que la manera de afeitarse.
¿Cuáles son tus planes
para el resto de la noche?
No lo sé. Probablemente
trabajo en la tesis.
otras obras ...
entre el trabajo, la escuela y la
2,09, no tiene tiempo para usted.
debe tener algo de diversión ...
es sólo 21 años una vez.
Y todo pasa muy rápido.
bueno ... es así.
buenas noches.
no se llegó después de las tres de la mañana ...
muy bien!
que puede explicar el método
De Newton y cómo usarlo?
puede utilizar para resolver
No ecuaciones lineales.
que impresionante ... I
dejó muy impresionado ...
sobre todo que es mi clase
llamado no lineales de ecuaciones ...
Ahora quiero a alguien
dígame algo que yo no sé!
alguien?
Newton robaron este argumento ...
perdón?
Newton robaron la tesis ...
Joseph Raphson publicado el
mismo método 50 años antes.
si el valor inicial es muy
distantes de la nada cierto, no sirve.
con permiso, pero ¿cómo se llama?
Ben. Ben Campbell
Ben Campbell sugiere que Joseph
Raphson fue el autor desafíos tesis.
en este caso, que no se reconoce?
para empezar, había Newton
marketeiro una mejor ...
Por otra parte, después de 1700 sabemos
muy poco de Raphson ...
fuera del hecho de que la descubrió
CABALA 300 años antes de Madonna ...
dar la oportunidad a Ben
para ganar más puntos ...
convocatoria de: "la
cuestión que debe resolverse ".
así, usted está en un
programa de preguntas ...
y puede elegir un
los tres diferentes puertas.
detrás de uno de estos
puertas, hay un coche nuevo.
detrás de los otros dos, hay cabras.
puerta que usted elija, Ben?
la puerta?
la puerta! Ben opta por la puerta!
el presentador del programa sabe
lo que hay detrás de las puertas ...
... Decide abrir otra puerta.
Digamos que usted elija la puerta tres.
detrás del cual hay una cabra.
Ahora ... el presentador se pone más cerca de usted.
y él le dice que quiere estar con
la puerta de su preferencia de uno o dos?
Me gustaría cambiar la opción?
Sí
espere ...
recuerde, la presentadora
sabe dónde está el coche ...
como ustedes saben no es un truco?
no se imagina que él es
usted conducir a una cabra?
en realidad no me importa, porque mi
respuesta se basa en las estadísticas.
sobre la base de una variable de cambio.
pero me hizo una pregunta sencilla.
sí, lo que ha cambiado todo.
para aclarar, entonces ...
cuando le pregunté por primera
tiempo para elegir la puerta,
había 33,3% de provabilidade
a elegir bien.
pero, después de la apertura de una puerta
y permítanme que elegir de nuevo,
son mis provabilidades
de 66,7%, se decidió cambiar ...
así que elegir la puerta 2 ...
y, gracias por
33,3% más que la gracia ...
Exactamente!
La gente, recuerde:
Si usted no sabe que elegir la puerta,
tener en cuenta el cambio varía.
La mayoría de las personas
no cambiará la elección ...
debido a la paranoia, el miedo, las emociones.
Pero Señor Campbell ha dejado
las emociones de lado ...
y permitió la matemáticas puras ...
sólo les dan un coche nuevo!
Eso es mucho mejor que
la cabra que impulsan ...
Bueno, terminó la lección. Muchas gracias.
Su obra corregida
Están aquí. Peguem a salir de casa.
Soy invencible ...
Amigos!
El Jill Taylor, el diez!
Mi Dios, que de golpe ...
Usted debe invitar a abandonar ahora.
No hay genio de
Ciencia o somesuch ...
Peraí, pero ...
¿Por qué no invitar a usted mismo?
Porque yo ya estoy yendo con alguien.
Su mano derecha no cuenta, Miles.
Si cuenta, como puede ver.
¿Qué sabes? Quizás
No quiero salir con él.
Usted dice que desea una
experiencia en la vida.
Yo digo que te quedas con él vai
usted califica definitivamente ...
Boy Genius ...
Necesidad de acompañar a mí.
Lo sentimos?
Necesidad de acompañar a mí!
Come on!
¿Dónde vamos?
Already'll ver.
Nuestro invitado de honor ...
Como vai, Ben?
Estoy bien.
Ya había estado aquí?
Sí, el estudio de la química
Orgánica en el primer año.
A medida que nos quedan?
Me tomó en diciembre.
Profesor Rosa ...
Micky, por favor.
Algunos problema con mi trabajo?
Él encontró un método
mejor que la de Newton ...
y esto, más de un problema,
que haces merecen una buena paliza.
Desde Newton está muerto, creo
no se trata de una disputa limpia ...
Por lo tanto, este es un club de matemáticas?
Hay gruesas, con los muchachos.
Estudió el juego de 21?
N º
Naõ? en realidad es bastante fácil ...
Usted juega contra el croupier ...
Te dan dos cartas.
Las cifras por valor de diez puntos.
Quien es más
cerca de 21 puntos gana.
Si se pasa, pierde. Si el
croupier movimiento, el banco pierde.
Es un juego de tarjetas
más popular del mundo.
Es un juego de memoria.
Los movimientos son las letras
pasado, los que vienen, el futuro
Y la mejor parte es que
Usted puede ganar el sistema.
Usted está hablando de tarjetas de contar?
N º Estoy hablando de
se ponen muy, muy ricos.
Ellos cartas, ¿verdad? Todos ustedes?
Sí, como un equipo.
-- ¿Cuándo?
-- Los fines de semana y días festivos.
-- ¿Dónde?
-- Vegas Baby
¿Y por qué me están diciendo?
Digamos que tenemos un
vacante en el equipo ...
Google contrató el Jimmy.
Google contrató Jimmy?
Sí, es una bonita frase.
Si ambos ganaron aquí, que salió?
Ben, Google dijo, no Sizzler.
Sí, esto es una locura ...
No Ben. Es rentable.
No puedo hacerlo. así es como me siento.
Anime es Ben, vai ser divertido.
Sí, vai ser divertido ...
No, eso no es isso.É ...
Me fue promovida en mi trabajo.
No es un buen momento para mí.
Nosotros pagamos mejor.
No puedo ir a Las
Vegas los fines de semana.
¿Por qué no, su carrera está en
control, y ya ha entrado en Harvard.
¿Cuál es el problema?
Como aprendido?
Me interesa en mis alumnos.
También estoy muy comprometido
con un concurso de la ciencia.
El 2,09 competencia?
No, yo estoy construyendo una
coche que los objetivos por sí sola ...
Ya estoy hace un año
la construcción de ésta con mis amigos ...
y esto es muy importante para mí.
Ben, dejar el coche
él solo ...
Véase, no sólo es superdotado ...
pero también es equilibrado.
No deje que sus emociones tomar.
Piense lógicamente.
Ben, usted nació para esto!
Vai es más divertido
que a lo largo de su vida!
Es perfecto para usted.
Gracias, pero yo no soy la persona.
Esa es la manera en que yo siento.
Ben ...
Espero que este
conversación es entre nosotros.
-- No, por supuesto!
-- No
Usted es uno de mis
estudiantes de favoritos ...
No quiero perderla,
es que tengo entendido.
no me.
es aburrido.
¿Estás aburrido es decir, es cuadrada.
Además, no voy con usted ...
El vai me cuesta esto?
Bueno, vamos a ver. El cinturón
cuestan $ 49,95, menos del 15%.
La beca hojas por $ 589,99.
Los pantalones por $ 285,99, menos
10% de descuento en dos cosas.
La camisa no está en oferta ...
Puedo tomar el 5% de $ 69,99
Los zapatos son con un descuento de $ 155 ...
Así, el total de total de $ 1,042.68.
Se trata de sonar bien con los números ...
Creo que sí ...
Avisarme cuando deciden.
Sí, gracias.
¿Puedes ayudarme?
Sí, por supuesto.
Buscando un empate.
Tenemos un descuento del 15% en los vínculos.
Y si quieres, yo puedo conseguir
un descuento adicional del 10% ...
con mi descuento de empleado.
Esto es hermoso!
Esta es una aplicación de ...
protector de nuestros tejidos de Nano-Tex ...
que repele los líquidos y manchas.
Sí, es muy práctico.
Estancia allí. a guardar silencio.
A pesar de que el repelente
Nano-Tex me tratar ...
de hecho ...
No he venido aquí en busca de
un empate, Ben.
Vengo nos vemos.
En verdad?
El 21 es un juego fantástico.
Es fácil de aprender ...
y no requiere
estrategia especial.
Yo me crié con este juego.
Creció con esto?
Mi padre y yo jogávamos
todos los días, después de la cena.
Ya consciente de la estrategia
Fundamental antes de Martes 9 años.
Si gano yo
tomó para hacer un helado.
Y si ganar?
También me llevó a hacer un helado.
Por supuesto, es su padre ...
Ben, necesita sentir la emoción ...
para ganar más dinero
de lo que te puedas imaginar.
Creo que debería ir a Las Vegas.
Allí apenas unas vacaciones allí.
No puedo.
Perdone ...
Simplemente no puede.
Bueno, si cambia de opinión,
saber dónde estamos.
Siempre será bienvenido.
Creo que lo mejor de Las Vegas ...
Puede ser cualquier persona que desee ...
¿Cómo está contando?
Más 9
Más 11
Compare, perdió la cuenta
ya algún tiempo ...
Tiene la palabra el "comparables".
Ha copiado a Jill.
Saíram un total de 76 cartas.
23 cartas eran altas, con un valor de -1.
17 eran neutrales, sin valor ...
y el resto fueron bajas, por un valor de
+ 1. Como se perdió la cuenta regresiva?
Más 13.
Conde.
Se + 13.
¿Te sientes ...
Parar.
Conde?
Más 12. Huevos.
Doce huevos en una caja.
¿Y ahora?
+9
Los gatos tienen nueve vidas.
-- Gato
-- +16
Los dulces 16 años ...
Cada letra tiene un valor.
Una carta alta, -1.
Una carta bajo, +1.
Las otras cartas, cero.
Se estudia la
todo el día, todos los días.
Pero no fue físico,
Química e Ingeniería ...
Se aritmética ...
Aplicadas de manera que
nunca había imaginado.
El equipo cuenta con un sistema.
Y para que descubrissem,
creó un nuevo idioma.
Las palabras son números,
y los números son palabras.
-- Más 17.
-- Revista.
-- Más 6.
-- Pistola.
Ellos repassando química?
-- Más 14
-- Ring.
-- Más 16.
-- Doce.
Utilice esta en una oración.
Este azúcar es muy dulce.
Conocer el contenido, sabía
también las cartas que quedaban fuera ...
Así que él sabía acerca de la apuesta.
Usted está yendo bien.
Micky, yo sabía que
que estoy haciendo esto sólo
a pagar mi forma de medicina ...
que cuesta $ 300,000.00.
Déjeme ver si gano algo en
alrededor de esta, y terminado en esa fecha.
En primer lugar, no es
de "si", sino de cuándo ...
Y en segundo lugar, me
usted entiende perfectamente.
Verdad?
Sí! es un medio sòmente
a llegado a su fin.
Escuche, en el momento en que no tiene más información, véase
nuestras caras, saber que ...
¿Qué sucede si pegarem?
Nuestro sistema nos hace invisibles.
Y contar las tarjetas no es ilegal.
Entonces no correr ningún peligro?
No, Ben, es seguro, es muy seguro.
¿Cree usted que
puede hacer el sistema?
Ahora, este es el sistema ...
¿Cuál es el descarte de usted.
Si desea contar con las tarjetas,
ir a Atlantic City.
-- Ascensor.
-- Vamos, muchacho!
Cuenta hasta cinco.
Cuenta hasta cinco!
El qué?
Dígale que a cinco para ver que no
tiene daño cerebral, y puede ir.
Empezará a contar!
1,2,3,4,5.
Bueno, ahora ...
dejaremos de contar.
lo haremos.
Usted está loco. Hasta el
mi abuela separa las 8.
No estamos en contra de una de diciembre, se juega para los tontos.
Usted está de decidir jugar dos manos
contra la carta más alta posible.
Contra un 5 o 6, todo bien.
Contra un 10 o un as, sólo un idiota.
Whatevah jefe. Jill es la derecha.
Choi, Ben explica cómo jugar.
Bueno.
Como un equipo, hay dos categorías:
localizadores y grandes jugadores.
Imagina que esta mesa
es el piso del casino ...
la sal y la pimienta son los localizadores.
Los localizadores se sientan en
distintos cuadros y la apuesta mínima.
Su apuesta nunca varía.
Los localizadores nunca
el uso progresivo de los sistemas.
Así seguimos
invisible y no tener nosotros.
Exacto. Son apuestas
las disposiciones mínimas de la tabla ...
Contar, con la esperanza
una cifra favorable.
Cuando la mesa es
Cartas llenas de alta ...
el localizador de llamadas las grandes bettor.
Esta mostaza, me pasa
la mostaza, por favor.
Siempre me la mostaza, así que ...
la señal llega, yo vengo como
Rich Boy un borracho ...
o como un millonario adicto ...
y apostar cantidades significativas.
La gran bettor
sigue haciendo el recuento.
Cuando la mesa es equilibrado, aunque vai.
No es tan fácil como parece.
Y hay, que si Sr
Mostaza perder contar ...
El buscador tiene que
decidir si es o deja.
Usted ya conoce los signos, ¿no?
Sí, sí.
Mostrar PRA nóis
¿Qué es esto?
La mesa está lista.
Exacto.
"Tenemos que hablar."
La Mesa es el equilibrio.
Y dejar el juego,
dejar ahora!
Bueno Creo que usted está listo
para poner a prueba nuestro juego de mañana.
No es un juego de prueba?
¿Dónde?
Usted descubrirá vai.
Hola
¿Estás de acuerdo?
Sí
Sígueme.
Sabía que este lugar
a través de una revista.
¿Querés apostar este dinero?
Sí, 300.
Su apuesta, señor?
Ganar, ganar, pro cena de pollo!
Bien
Me trae otro vaso?
Gracias.
¿Qué diablos pasa?
¿Qué están haciendo? I
Yo no nada! Acalmen!
Acalmen, no nada!
Por favor, separarse de mí.
Como la cuenta regresiva vai?
I machuquem!
Dime una cifra.
No hizo nada!
¿Cómo está contando?
En otro 18.
Tienen que estar jugando.
Queríamos asegurarnos de
que contaría bajo presión
Bienvenido al equipo!
No con mala intención.
Fisher y Jimmy se
los grandes jugadores.
Quiero que ocupan el lugar de Jimmy.
Nunca lo hizo.
Yo ya conocer y entender. Sin embargo, no confían
y las niñas en las Choi es Choi.
En mis 14 años como profesor, usted
mi alumno era más impresionante.
Su cerebro es como
un procesador Pentium.
Usted va a salir muy bien.
Usted sabe cómo es.
Me recuerda a mí de
incluso hace 25 años.
Considera?
Sí, sí, usted entiende.
Bueno
Una cosa más, Ben, y eso es importante.
Estamos contando las letras,
y no jugar, está bien?
Nosotros seguimos una serie de
normas y el uso de un sistema.
Yo entiendo.
Considerado como el pueblo enlouquece ...
y, a veces, perder el control.
Si ya no tener sus emociones.
Pero usted no hará esto ...
Considera?
Sí
Resto.
Por lo demás?
Sí, lo que deja mañana.
Tengo que entregar un trabajo de
cuantitativo de racionamiento el martes.
-- Usted no preisa.
-- No me hace falta?
Hable con el maestro O'Reilly.
Hablé con él que necesitaba para
usted trabaja para una especial ...
Entiende y le dio diez!
Verá que puede suceder
cosas alucinantes a partir de ahora.
Vai recibir una llamada con los detalles.
Las chicas estâo avanzada?
Sí, muchas bolsas de tener que registrarse.
Esperamos que con la seguridad.
Ben y yo vamos al baño.
No, estoy bien.
No, debemos ir. võo es muy largo.
Bueno. Vamos al baño.
En realidad no tengo que ir.
-- No me importa lo que usted desea
-- Realmente no quieres
Calado, por favor tiro
¿Por qué es mirar más allá?
No me importa. Calado. Entre.
Lo que estamos haciendo?
Vamos.
Descargue el pantalón.
¿Qué?
No hacer preguntas.
Colócalo en la cueca.
¿Por qué?
Si tengo que hacer jurar que me
Y si dejamos en el caso?
Ellos aparecen en rayos X
Y la gente no va a confiscar los $ 250,000.
$ 250,000?
¿Por qué tengo que hacer esto?
Porque usted es la cara burro.
Es bueno para tantas preguntas.
Yo soy el cara burro?
Porte normalmente no se piensa nada.
Tome las llaves y objetos metálicos.
Gracias.
Si el líquido en
una bolsa de valores, mostrando ahora.
Gracias.
Señor?
¿Ha olvidado su maletín.
Gracias.
Bueno, Campbell!
Mira, Ben.
La estrategia básica dice
usted debe tirar.
Mona, se pierda Sommers,
identificaciones en el bar.
Es bueno ver que ellos.
Me Vladimir Stupnitsky
Sí, su padre es un diplomático
Ruso. Vive en Washington, DC.
Hobbies, backgammon,
ajedrez y paseos por la playa.
No les gusta mi nombre.
¿Por qué?
Sierra Sommers
Sierra una mirada?
Tiene muchas prendas de vestir.
Elige algo apropiado.
Si usted no habla Inglés,
puede mantener el peinado.
Pensé que esto era legal.
¿Por qué los nombres falsos?
Nosotros usamos nombres falsos y disfraces.
Así son los croupiers
que la edad tiene que jugar ...
Y somos la gente
diferentes en cada casino.
Si robar una Biblia, te vai a
el infierno. es como funciona.
Como ya se deja.
Pues bien, escucha.
Todos los casinos han cámaras en el techo.
Ellos son "los ojos en el cielo."
Pregúntele a un tónico de agua con limón
y se hace un poco borracho ...
y, en algún momento usted se conocen.
Voy a repetir a usted esto: no
se conocen entre sí de ninguna manera.
Y lo que es nuestro lema?
"No los deje levantar el canto."
Muchas gracias.
Porque no estás jugando?
Jugó mucho tiempo y se
el mejor. Me aposentei.
Siempre es mejor salir
cuando se ha terminado.
Bienvenido a Las Vegas!
No se escuchó en la estrategia básica?
Parece muy complicado.
Me Sierra Sommers, de Charleston.
Vine a la doble herencia de familia.
No lo sé.
Diez mil.
Sustitución de diez mil.
Usted está dulce. Doce otros!
Ocho. El escrutinio está en + 16.
De diciembre, o inferior a 1.
El recuento es de 15.
Ocho, se mantiene en + 15.
Nueve, más 15.
Cinco.
El escrutinio está en + 16.
Ochos. Separe las ocho.
Puedo separalá ellos?
Señor, por favor, no tocar las cartas.
Con permiso.
Jack. El escrutinio está en + 15.
Diciembre +14.
Rey Nueve. +13.
Jack. + 12.
Nueve. Seguimos + 12.
Veinte-Hum!
¿Qué es un mono?
Una cifra.
Una cifra. Vamos a mono.
Bueno, bueno!
Mi Dios.
Tengo que parar.
Me dan las grandes fichas, por favor?
¿Qué hermosa cueca.
¿Qué es esto?
Las ganancias de la noche.
En dividido por cinco.
¿Qué opinas?
Sí, fue muy divertido.
Jugó bien.
En verdad?
En rápido y bien. Él ha hecho su parte.
Varios fuerte, sin miedo,
y lo abandonó a tiempo.
Y ganó más de Fisher.
En realidad, estaba muy emocionado.
Pero después de un
tiempo, parecía fácil.
No es para todo el mundo.
Es simple matemática.
Eso es agradable. Nos puede causar
un buen daño con usted.
Esto es lo que he hablado con Micky.
Sólo estoy haciendo esto para
pagar mis estudios en medicina.
$ 300,000.
Es lo que dice todo el mundo.
No, en realidad sólo estoy haciendo
este a pagar por Harvard.
Solamente. Los medios justifican los fines.
Creo en ti.
Tenemos una reunión de
equipo en 5 minutos.
Reunión.
Hello?
¿Dónde están los otros?
No lo sé. Fisher estaba detrás de nosotros.
Ah, Fisher, que no duermen.
Sí, dormía.
Con Ida.
Ida?
es un bailarín. Un
El conocimiento en Sapphire.
Ida es el nombre de su guerra?
Sí, en memoria de su abuela.
Kianna ¿Dónde está?
En las máquinas.
Chocolate.
Choi, fue el orador?
Hubo un servicio de vehículos oficiales
sin que nadie de usarlo ...
Bueno, yo estaba ocupado esta mañana.
Bueno, algo claro. No se trata de un
campamento y yo no soy su asesor.
Se trata de un negocio de verdad.
Kianna, las máquinas son para los perdedores.
Fisher, el Pelado streaps de salir!
Ganó $ 5,000.00 anoche. Tan
ya no puede robar penachos barato ...
y todo lo que podría "las letras",
'll ver que es vergonzoso, su proceder.
Pero Fisher ...
¿Qué diablos hizo ayer por la noche?
¿Cómo?
En tres ocasiones el cuadro
Se equilibrio ...
pero le siguieron.
O haya perdido la cuenta o su cabeza.
No quiero que esto vuelva a suceder.
Jill, la bella
disfraz de anoche.
Y, Ben, sirvió como
profesional. Continuar.
Suerte de principiante.
Véase Fisher, como ganar
el hombre, perdido como tal.
No he jugado con una tabla
equilibrada en tres ocasiones.
Peor que perderla
no admitir un error.
Hable con "Ida" ...
Que va a ir?
Que es Ida Diablos?
Acalme.
Adiós, voy a pagar la factura.
El dinero juega.
El dinero juega al límite.
A medida que el croupier está pasando?
Por igual, amigo.
Para mí, el día de ayer ya es historia, y mañana un misterio.
Lo importante es el calendario.
Hemos perdido otro casino.
¿Cuál es? El César o Mirage?
César.
Se trata de una cuenta de catorce años.
Es el nuevo software.
Ya sé, Terry.
Cole, mataron a la gente en las zonas 4 y 5 en las dos últimas noches.
Bueno, Clark, veo la cinta.
desea borrar el cigarrillo, por favor?
Usted está prohibido fumar aquí.
Le doy las gracias.
Terminó una época, mi amigo.
Ben, el tiempo de ir a la escuela.
Estoy de acuerdo muy usted.
No acostume.
Me alegro de que haya sido esta mañana.
Te daré una cosa.
¿Sí?
Quiero quedarme con esto.
¿Qué es esto?
Es mucho dinero!
Estoy ahorrando desde hace mucho tiempo.
Es para pagar la Facultad de Medicina.
Sé que no voy a pagar por todo, pero ...
vai ayudarle.
Mamá, no puedo aceptar.
Esta es su dinero! Él trabajó duro para ganar.
Precisamente por esto, quiero pagar sus estudios, el doctor Campbell.
¿Sabes qué más? No es necesario.
Dado que Robinson recibió la beca.
Sí, voy a pagar todos los gastos!
¿Por qué no me dijo?
Porque yo quería hacer una sorpresa!
Por otra parte, sólo aprendido hoy.
No puedo creer! ¡Dios mío!
Es increíble! Me siento muy orgulloso de ti!
¿Sabía usted que su trabajo renderia frutos.
Es cierto.
De este modo, se obtiene ese dinero. Él es el suyo.
Lo que estamos haciendo?
Sólo ... Estoy saltando en mi cama.
Nunca hicieron esto cuando eran menores de edad?
No, realmente nunca.
Yo entiendo.
¿Dónde estaba este fin de semana? le pidió unas 15 veces!
Precisei ir a New Hampshire ...
para ayudar a mi prensa a cambio.
Tampoco tiene su teléfono?
El teléfono, su teléfono, no se ha traducido?
No, me olvidé. Acabo de salir de aquí.
Perdió una increíble fiesta en sábado.
Es aún?
Casi parece que fue con una niña.
Let's Pro Republik?
Sí
Come on!
Ella es un ocho.
No, en absoluto. Se trata de 7.649.
Ronda el número.
Combine que no ronda.
Bueno.
Pero ..
es para ganar 2,09, convidarei para la salida.
Espera allí, Ben. Sólo debe $ 8.
¿Puedo pagar usted una cerveza?
Brillante
¿Sí? Bueno
Con permiso. Me ve dos Bud Light?
Como vai?
Bien
Esos son tus amigos?
N º N º Nunca la ví en toda mi vida.
Me da un segundo?
Caras, lo que están haciendo? Por lo tanto, dar la mayor bandera.
Es sabemos!
Ellos pueden dejar de mirar a la gente? usted espantá!
Somos un poco más sorprendido que ella.
Ustedes saben que de dónde?
Algún tipo de auto-ayuda seminario o algo así?
¿Qué?
Mental truco "Jedi"?
Sí, al igual que el de Lucas.
Vai beber cerveza.
Seguro.
Tiene una fortuna sobre la mesa, y todo depende de mi padre
Se está haciendo ridículo.
Usted necesidad de poner fin a la mesa y pedir un favor a mi tío.
-- Habla en serio?
-- Sí
Te licencia y pidió el préstamo.
Finaliza con dos 19 y dos 20.
El croupier es de 17.
Fácil. Necesita llegar otra carta.
Digo que es de cuatro.
Sí, se trata de un cuatro.
Se trata de cuatro, mi Dios!
NÃ era una buena Navidad de este año.
Y lo que usted dice que yo?
Usted sabe.
No, ya perdido gran parte, Ben.
Yo también perdí mi padre.
Cuando se me pide para unirse al equipo ....
es?
¿Qué?
Sé, porque el Micky se pidió a usted?
Véase, hemos tenido tres clases juntos.
Usted ha hablado en una de las lecciones en algoritmos que combinatórios no ver nada ...
Usted es la persona mejor preparada de todas las tres clases.
Por esta razón se encuentra en el equipo.
Y por lo que estaba buscando.
No, no, no es tanto ...
Dios mío, me perdone.
es así ...
No hay problema.
No sé por qué me hicieron esto.
No pedir excusas.
¿Estás seguro?
Sí, mierda, me detuve, me tengo que ir.
Vai por aquí?
Sí
de la verdad. No te preocupes
No lo sé, estaban bebiendo.
Somos un equipo y trabajar juntos.
Creo.
No se sienta mal.
Bueno, de acuerdo. Adiós.
Mi vida se convirtió en
por delante de mis ojos.
a una velocidad de un
millones de kilómetros por hora
Ya ha salvado más de $ 100,000.
Sólo me faltan 200,000.
Pero había una cosa
no podía tomar la cabeza.
Como estudávamos
la Universidad ...
el concepto de vectores y las fórmulas ...
fue sustituido por
contar, cartadas pista ...
saber cuando se solicite cartas
y cuando el intercambio de las fichas.
Yo estaba convirtiendo
a un profesional ..
ganado más dinero en
un viaje a Las Vegas ...
de lo que había ganado en 5 años,
9 meses, 12 días y seis horas ...
en la tienda de ropa.
En Boston, yo era sólo Ben Campbell.
Pero en Las Vegas, podría
ser que yo quería.
¿Sabes qué voy a hacer? Heim?
Voy a apostar a medio millón de
en una mano. Venir!
Una noche yo era el heredero
de un farmacéutico fortuna ...
León, puede estar seguro
que habrá champán ...
Que sabe acerca de las fresas, espero?
Que no sabe sòzinho regreso?
El siguiente es un diseñador
de juegos de gran éxito.
Entonces esto!
Ganar, ganar, pollo para la cena!
No, continuar. Este vídeo no tiene precio.
No voy a mentir a usted.
A veces me dieron un poco confundido.
Telefonista. ¿Qué queremos?
Seviço del cuarto.
Lo sentimos? Tenemos servicio de habitaciones.
Tienen un cuarto de servicio?
En Boston, teníamos un secreto.
En Las Vegas, tuvimos una vida.
Micky me dijo que voy a disfrutar
Más de lo que podría haber imaginado.
Y tenía razón.
Es muy bueno para ser verdad.
Lo comprendió. Mi noche termina
para mejorar. Gracias, Joe.
Y parecía que nunca terminaría.
Clark?
Creo que tengo algo aquí.
Dar este un vistazo.
Este muchacho? Se trata de un pirralho.
Llegó la semana pasada. ¿Dinero
y está arruinando a sus orillas.
Por otra parte, pidió tõnica agua con limón.
Y qué significa esto?
Lo que usted quiere creer
que están tomando ...
Usted está contando o que se haya obtenido la suerte?
Aún no utiliza un sistema de progresividad.
Fue a la mesa
se le acusaba.
Usted sabe que fue acusado?
Estoy contando.
Me dicen, es así como cartas,
que permanece en el asesoramiento?
Me pregunto lo mismo. Sabor
estar en su lado de las cosas ...
Imprimir para mí una muestra del vídeo.
Ellos están perdiendo clientes porque
el programa de econhecimento facial?
Así tendremos más tiempo
que dedicar a usted.
Se trata de un programa impresionante.
Es cierto.
Aquí está.
Sigo creyendo que
hay peces de mayor tamaño.
Yo también.
Hola Fisher.
Usted me bitched. Y la envidia.
A veces, el éxito provoca esta reacción.
No se preocupe.
Tengo que ir ahora.
¿Qué le pasa?
No es como el tema que
elegido para el trabajo.
Usted está mintiendo.
¿Qué?
Usted sabe. Soy su mejor
amigo. Al menos es ...
Es drogando? Hay una
para este grupo el viernes.
No, no estoy tomando drogas.
si usted sigue el sssão si lo desea.
¿Por qué no me dijo
dejó el trabajo?
No lo sé.
Es a causa de Jill Taylor?
N º
Y Harvard?
Este vai a resolver de ninguna manera.
Tengo que ir. ¡Esperamos verte.
Creo que la peor parte no es
para no decir nada.
Pero por primera vez, el
mundo se ha convertido en fácil para mí.
Aquí está, señor.
Y me gustó.
Ganhamos $ 210,000.
Sí!
Es como jugar, Ben!
Y el juego duro.
Nada costo muy caro.
Nada fue más allá de nuestro alcance.
El anfitrión del casino destino ...
Ben Campbell fue
a un nivel superior.
Los dormitorios, se convirtió en
en suites de gran jugador.
Las bicicletas son
transformarse en limusines.
Y las barras con la Universidad
Fraternidades de sus hijos ...
Bueno ...
se transforma en
algo más interesante.
Hola, corazón.
Al parecer usted?
Soy de Boston.
Ven a algún acuerdo?
No, yo estoy en un viaje de negocios.
¿Y cuál es su tipo de negocio?
Cuento cosas.
Tiene la palabra Sierra.
Hola, Sierra.
Me Salvador Sánchez.
Ya sea una empresa privada de danza, Salvador?
Todo depende de cómo
vai me cuesta, Sierra.
$ 20 por canción, por lo menos 30 canciones.
Eso me parece caro.
Buenas noches, Señor Klein.
Hola, Frank. Así que ves.
Jeffrey, está llegando a su fin
con mi dinero.
La suerte de ser hermoso.
Si no fuera, dejaría. ¿Sabía usted?
Jeffrey.
Mi otro hermano de la madre.
Como vai? Bueno?
Estoy muy bien, señor. K.
Ven a la ciudad?
Aquí están todas las empresas, ¿no?
Con su dinero, sin duda.
Wow. Me he olvidado el anillo.
Por favor!
No quiero que esta apuesta.
Eso es todo lo que sobrou.
Dejando de $ 100,000.
Gracias, Jeffrey.
Cole, su niño de nuevo.
Él incluso?
Aquí está.
Y trajo más dinero.
Este es un vestido muy fino.
Y el perfume que utiliza.
Señor por favor ...
Esta chica no es más que la de apuestas
mínimo.Por que está buscando?
Volver la cinta. Quiero ver si
la llama a la mesa con un signo.
Ya no uso "de cinta",
entender? Todo es digital.
Da lo mismo. Terry, volver.
Usted apuesta el mínimo.
En un segundo vai hacer algo.
Vai levantar la mano,
lo que pasa en la cabeza.
Aquí es!
Esta es la señal. Ven?
Hizo una señal para él.
Por lo tanto se trata de
mesa. Ellos trabajan juntos.
Bello.
Y veo que la computadora lo hace.
Me parece conocida.
Yo sé que ustedes, no?
Creo que no.
Parece que la cara de "Cuando
El caso de Los Hermanos. "
La gente me confunda
mucho con Tom Cruise.
No es así.
El otro, O. .. como Cha ...?
El retraso mental.
Me encanta la escena en que la demora en
Mental ganar jugando 21.
Usted hizo igualzinho.
¿Qué podría entender que nunca ...
... Como alguien tan retrasados ...
... podría ganar ambos.
Mira, Jeffrey, su medio hermano ...
... Ya que ganó tanto pesaron?
Usted sabe oque?
Creo que puede ser ...
No me toque!
Su suerte final vai. Siempre termina.
Vea Ben ...
Ben, parada!
¿Qué le pasa?
Usted es encontrar gracioso?
Se sintió muy
funny? Cierra la boca!
Usted entiende, Ben. No
necesitamos ... No es el momento.
Gracias por confirmar
mi elección de Ben.
Ahora regresar a sus hogares.
¿Qué?
No tiene ya parte del equipo.
N º
Él estaba borracho. Sólo se ...
No importa cómo me fue.
No voy a salir de casa.
Sí, sí vai.
Como vai me obligan?
Hay veces ha sido "el gran
El hombre, "pero si portado como un niño.
Quiero aprovechar la
forma y volver a casa.
Si no es así, usted sabe exactamente lo que soy capaz de hacer ...
... tiene razón?
El casino de juego chips vai,
como MGM después de la lucha Tyson.
Tenemos menos de 24 horas
para sacar el dinero ...
... O vamos a tener $ 200,000
De plástico sin valor.
Trocaremos las fichas.
Es muy peligroso!
Se examinará con una lupa para
palhaçada la cinta de Fisher.
Ahora, antes de la revisión.
Usted es lento a propósito?
¿Por qué no?
¿Qué son?
Ellos pueden intercambiar las fichas y
dicen que fueron gratificaciones.
privar dinero.
Gracias.
Gracias, corazón.
Gracias, mi vida.
Gracias, neném.
Me encanta los desfiles.
Hay una palabra que no sirve de mucho.
"Genius".
Kianna, me da una beca de un segundo.
Gracias, corazón, toma.
Para nada. Cuando quiera ...
Mirar. Listo?
Estoy viendo. ¿Qué hermoso.
Mirar.
No, muy bien. Tan sólo es necesario
Hasta la rodilla un poco más.
Hola
El Hard Rock me dio un paquete gratuito.
Fresco. Fantástico.
Me gustaría ver?
Si la atención, Bobby, está bien?
Dios, en lugar de frío.
¿Que hora es?
Sólo tiene cinco minutos más
hasta que la prueba de la ciencia.
Mirar. Ver que está llegando.
perdón por mi demora.
Hola, Ben.
Se podría adoptar una
vínculo de vez en cuando.
Gracias por venir. No
Siempre haciendo frío ...
Sí, en serio.
Aquí?
Sí, tengo. Aquí está.
Y los circuitos no ocupados más
espacio que los parámetros?
No, sólo ocupa una quinta parte.
¿Qué sucedió?
No lo entiendo.
El tamaño no es bueno.
N º ¿Qué entonces?
¿Qué diablos, Ben! Se trata de 8KB!
Seguro.
Necesitábamos a 16KB!
No puedo creer.
Me di cuenta de que precisàssemos de 8KB.
Es un error.
Sí
N º Él sabía todo el tiempo
el componente fue 16KB.
Maldito sea.
Vamos a tener unas dos semanas
para lograr una nueva, 16KB.
Y por lo menos durante 5 días
preparar la grabación.
Acalme, ¿Sí? Se trata de un simple error.
¿Qué?
¿Sabes qué? Creo que
tenemos que hacer esto sin su ayuda.
Será qué?
No, no. Esto es así
de usted como el mío.
Nos tomamos más de un
este año de trabajo.
Yo sé. Pero usted no tiene aún
la mayor parte de los intereses antes.
Hablando en serio?
Bueno.
¿Sabes qué más? Yo no soy más importante.
La verdad es que no soy más importante.
Y usted sabe la razón?
Porque en el mundo real,
2,09 competencia no importa nada!
es algo que se aumenta en
su cabeza para sentirse importante.
Usted me da pena.
Gracias.
Bienvenido, señor Youngmam.
Hola, bueno nos vemos.
Igualmente.
Bienvenido de nuevo a
Casino, señor Youngman.
Así que ves.
Si necesitas algo, me dicen.
El dos veces.
Vai tienen que desempeñar alto,
o bien abandonar el movimiento.
Derecho?
Entonces esto! vamos a ir.
Vamos a perder el Show!
Estamos jugando un juego.
Sí
¿Por qué no corresponde y espero allí?
Ok?
Bueno lo haremos.
Sí, está bien.
¿Qué hago si tengo un dolor de cabeza muy fuerte.
Diciembre
Vamos a mono.
Catorce.
Dieciséis.
Mono, nosotros!
Veintiún.
Pete, está matando a la gente!
No es mi noche.
Usted enlouqueceu?
No sé lo que pasó.
metí el pie.
Perdón.
Ah, usted se siente.
Esto es lo que usted piensa. Todo es
reparación si se me pidió excusas.
Prdi $ 200,000 pero el Ben me pidió disculpas!
Usted escucha? Me pidió disculpas!
Todos podemos volver a
rirmos juntos y ser amigos!
Puede ocurrir a cualquier
uno. A perder el control.
Calada. Esto es negocio.
Te decepcionei, ¿no? Yo entiendo.
Lo sentimos? Me decepciona?
No me importa!
Les dejo algo muy claro.
Yo no soy tu padre! No
es mi amigo! Este es un negocio!
Me sirve el dinero
que ganar, ahora no vale mucho!
Vai regresar lo he perdido.
No puedo! Este dinero
era de Harvard!
Ganó mucho dinero conmigo!
No importa, Ben.
Tuvo instrucciones claras y no las
seguida. No ha hecho su trabajo.
Yo no estaba contando, estaba jugando!
¿Por qué no jugar a usted, Micky?
Corremos el riesgo.
Usted no hace ninguna porra.
El problema es que no me ...
... Bebezinho arrogante.
Fuera de si para volver a Boston.
Y Ben, me vai pagar este
dinero para el último centavo.
De un modo u otro, usted sabe.
Necesito un trago.
Alguien más?
Nosotros no los necesitan.
derecho, Ben.
Realmente.
Para eso necesitamos
él? Tenemos dinero.
Levava 50% y ni siquiera a jugar!
Para eso necesitamos?
Yo digo que el fin de joguemos
semana, y lo hacemos sin ella.
Yo no soy una buena idea.
Es preciso volver a
Boston y resolver esto.
Lo que el equipo decida.
Yo apoyo la Jill. Micky en
se reunió, el proyecto es suyo.
Luego nos separaron.
Usted vio cómo lo hice
indispusesse con Fisher.
Choi, con lo que dices?
¿Quieres ganar dinero?
Más o menos.
En verdad?
Tenemos sólo $ 100.000
a jugar, nuestro dinero.
Solo digo que tratamos. Siente?
Si invertimos,
obtener todos los beneficios.
Todo.
De acuerdo.
Sí
¿Sí?
Choi?
Cuéntame.
Ahora que las necesidades de una copa conmigo.
Lo que estamos haciendo?
¿Qué?
¿Qué propone?
Vamos a hacer dinero.
Vamos a parar pero sólo porque era Micky?
Yo puedo ser el líder del equipo.
Yo no soy el mismo como lo era en Boston.
Exactamente.
Sí, exactamente.
Yo no soy exactamente como yo quería ser ...
... Cuando llegaron a la tienda
buscando el empate?
¿Qué pasó con
"$ 300,000 y yo"?
el "medio para un fin"?
¿Cuánto dinero tiene?
¿Qué?
El suficiente.
¿Cuánto dinero se guarda en Boston?
Tengo $ 315,000, y entonces?
Entonces, ¿por qué sigue aquí?
Porque quiero estar aquí.
Me gusta estar aquí.
Y los otros demasiado bien.
Anime es Jill.
Usted está con nosotros?
Usted es el bettor fuerte, Ben.
Sí, yo soy.
Me dan una bebida?
Rose, le doy las gracias.
Han sido muy solícito.
Esto es para usted.
Si la atención.
Buena suerte.
¿Cómo estamos aquí?
Un momento mientras se realiza la búsqueda.
He recibido una interesante conexión.
Nadie más podemos despedir. El
Planet Hollywood es el último cliente.
No estoy muy seguro de ello.
Aquí está el Cole.
Reina de diamantes.
Su dama de suerte hoy.
Vai así.
Es un ganador.
Los tiempos iguales para todos.
¿Por qué no creen en?
Sabe que es más preparado
como otros, no?
Ciertamente, ha sido a lo largo de su vida.
Pero pronto comenzó a
que el rendimiento de dividendos, ¿no?
Recomiendo separado.
El carteadeira es muy completa,
y la cuenta es cierto en +7.
Kianna, tenemos un problema grave en ese país.
Andem!
Oh, mierda!
Ya me voy. Vamos, Jill.
Usted tiene que llamar a seguridad.
No creo que ajudarão.Vamos!
Veamos.
Venga, muchacho. Vamos a ver si podemos lograr
su pollo asado para la cena.
Si llama ...
Biometría.
Biometría. Es como una
huella digital de su cara.
Cuando el jugador se sienta en la mesa ...
... El programa dice ...
... Perfil biométrico.
Biometric perfil de su cara ...
... y la compara con un banco de
datos de los metros de cartas ...
El programa puede llevarnos a
quiebra, pero no puede hacer esto.
Bueno
Ahh ... usted entiende
todo esto. Es de MIT.
Un niño preparado.
Tiene la palabra Cole Williams.
Y si volver a ver esta ciudad ...
... Que romper el hueso de la manzana
cara con un pequeño martillo ...
... Y entonces usted la maleza.
Por favor.
Por favor, tome el dinero.
Usted puede quedarse con él.
Dime:
¿Qué es el buen profesor Rosa?
Ah, sí. Micky y yo tenemos un pasado.
Pasé años aplicando el
en toda la ciudad.
Enfiava la porrada, y estaba jugando la semana siguiente.
Fue muy persistente.
Hasta que una noche de septiembre ...
Cuando esta en Barstow,
el entierro de mi padre ....
Alguien en mi arrebentou casino durante siete días ....
Imagine que es?
Lo más que había ganado
un metro en una noche
Por supuesto me despediram.
Pero algo extraño sucedió.
Nunca más volter a ver Micky Rosa.
Nunca más.
Lo sentimos informarle
que el profesor O'Reilly ...
Describió como "incompleta"
Por lo tanto no puede propio formulario.
Cauchy fue el primero en
hacer un estudio riguroso ...
... condiciones de
una secuencia infinita.
Y tuvo el preucupação a desarrollar ...
... El cálculo de los teoremas
modo más riguroso posible.
¿Alguna pregunta?
¿No? luego continúe.
Es cierto que Cauchy
robaron sus alumnos?
Sí, oigo esto.
¿Cuál es su teoría al respecto?
Ellos dicen que sus alumnos utilizan
debido a su genio.
Poco después, el desacreditava
roubava y sus ecuaciones.
Roubava su trabajo.
Creo que se refiere a
Vladimir Stupnisky, ¿no?
Fue un estudiante de Cauchy
acusó de ...
... Robarle de su texto
, 4 volúmenes de análisis ...
... Y la misma plublicar
con un seudónimo.
Nadie sabe lo que sucedió a la verdad.
Nunca demostró que, sin pruebas,
houvera como si nunca ocurrió.
Y esto es realmente una lástima.
Porque si había entendido Stupnitsky
que no debe desafío de Cauchy ...
... Se trataba de la controversia.
Si podrían solaparse con
los errores personales ...
... Sin duda, habría de Cauchy
trabajar con él de nuevo.
Y tienen un largo camino juntos.
Pero, como demuestra la historia ...
... Algunos estudiantes aprenden nunca.
Puedes buscar un médico
que ven sus ojos ....
¿Estás de acuerdo?
Perdí todo.
Oquê?
Micky tuvo todo.
Me tomó el dinero, mi
Facultad de Medicina, por el MIT.
¿Qué estoy hablando?
Micky tomé todo. Tengo que recuperar.
Usted está loco?
Quebraram toda su cara, y
vai no deje esta a un lado?
¿Qué quieres que haga? He perdido todo!
Vea, por favor ...
No quiero perder a ustedes también.
Si en algún lugar perdido
de Las Vegas, que sabe?
No he tenido noticias de usted. No
tenía idea de donde se!
Yo sé.
Lamento que usted magoado martes.
Perdón.
No sé lo que pasó
me en Las Vegas.
No se trataba de mí.
Consigue así, usted me conoce.
Ustedes saben cómo soy.
Usted me conoce.
Tengo que confiar en mí.
Y el ganador del premio
2,09 competencia de este año ...
... De la excelencia en el campo
de la robótica es el equipo ...
... De Connolly y Kazazi!
eso es todo.
Esta es la historia.
Jill Taylor.
Es en serio?
Sí Sí, es cierto.
No creo que recibió la mano, Miles.
Sí, sí METI.
Pero usted me dio una gran razón ..
No puedo creer en
la forma en que dirigió, Miles.
Eres mi mejor amigo,
y Te quiero.
Me gusta sí, la verdad.
Con permiso.
Y me Alegro por usted, ¿sabe usted?
¿En qué ha ganado el 2,09. Fantástico!
Jill Taylor, ha visto?
Sí
Bueno, permítanme ver si entiendo ...
... Las niñas ...
Suites especiales de los jugadores ...
... Los clubes ...
.. Las Vegas.
Sí I tabém de cogitei
2,09 dejar la competencia.
Estamos bien entonces?
Sí, estamos bien.
Pero tienen que vai compensar mí mucho.
Bueno.
¿Qué vai hacer ahora?
¿Qué? Se trata de una cena para los alumnos.
Debe tener un diploma por venir.
Stupnitsky quiere volver.
¿Cómo así?
Véase, tuve tiempo para mirar a lo que dijo.
Quiero volver.
¿Por qué ahora?
Porque no tengo nada más!
Véase, no voy a mentir a
tú. Usted es muy, muy bueno.
Sin embargo, hizo exactamente lo que no debe:
La emoción que tuvo, y
inebriado fue con esto.
¿Por qué debería volver --
hacer negocios con usted?
Nunca debería haber fracasado
respeto por su persona. Yo sé.
El programa de reconocimiento
vai eliminar esta posibilidad.
¿Es necesario esto, Micky, muy precisa.
Sería un buen premio
grandes que me ha interesado.
Pensé que podría
la otra bettor ser fuerte ...
Dos jugadores
Fuerte apuesta la Vera?
Más lentamente. Es muy
que no sea tiempo de juego, Ben.
Pero Fisher no es ...
Y nadie más en el equipo puede
ser un fuerte bettor, ¿no?
Y, si le damos así,
nos dan muy bien ...
.. Puede recuperar su
cualificaciones, ir a Harvard ...
... Y que yo sepa, puede
tener un año de vacaciones.
Amazing cosas pueden ocurrir desde
que se encuentra dentro del régimen, ¿no?
Por ser la primera clase.
Tengo que caminar un poco.
Escucha, las cosas han cambiado ...
Vai tienen mucho dinero
en juego, y es más peligroso.
Pero los beneficios serán enormes.
¿Podemos reconocer, por
que en el encubrimiento.
Además, podemos entretener.
Estoy feliz de haber regresado, Micky.
No podía dejar sin vuelta
para enseñar a Ben no sólo saben enseñar.
Bueno, dijimos, el juego
es sobre el pasado y el futuro.
... Esta noche y olvidar el pasado.
Al centrarse en el futuro.
Exactamente.
Esta es nuestra última vez.
Si las cosas van haywire,
estamos en el Club Fox.
Nadie sòzinho la ciudad.
Vamos a ganar una fortuna!
Esta misma.
Vamos a ver qué podemos hacer con esto.
Tengo un buen día, no es Jim?
Traiga toda la suerte conmigo hoy.
Cualquier persona que ha
en contacto conmigo vai ser afortunado.
Ganar, Ganar, pollo
No asado cena! Aquí es!
Me gusta esta ciudad y este juego!
Jim, tal vez el amor!
¿Me siento?
¿Cómo se llama?
Shane? Voy a cambiar su
suerte. Vai volver a ser el mío.
Aquí está. Me da todo.
Eso es todo!
Gracias, gracias.
¿Qué pena, Shane!
Tengo que duplicado
Apuesto, ¿no?
Es su primera vez, queridos?
Ya unas horas me
ganar o perder.
Me ganar y perder durante años.
¿Qué aporta usted se despierta, querido?
Este acontece.Isto nunca pasa!
¿Hay que separar las diez.
Separando de diciembre
Separando los Diez!
Otra vez!
Gracias.
Mi chips, Banca.
Entregar las fichas!
Deliver me, Banca!
Mi bus está llegando.
Tengo que caminar a su perro.
Gracias, lo siento por el lío.
Come on! Come on!
Vai con Dios!
Así que aquí!
Ejecutar, Jill, correr!
Usted allí! Me entregó el
chips! Aquí en separar!
Me entregado! Ahora estamos en Fox!
No! Pistas! Pistas!
Vamos, vamos a ir!
Deja la parte delantera! Abaixem!
Correr! Es aquí!
Bueno, lo haremos.
Dar salida! Dar
ir! Para el aeropuerto!
Yo nunca volví a ver Micky Rosa.
Mi Dios.
Pero creo que usted desea ver.
Y quiero que traia.
No más trabajo para Micky.
Por favor, muchacho.
Su imagen ya está en la base de datos
. No se puede jugar más en Las Vegas.
Pero yo le daré una noche.
Y le aseguro que no será molester.
Vai ganar una fortuna!
Y vienen con vai ...
Escuchar ..
Mi nombre es Cole ...
Cole Williams.
"PREVENCIÓN DE PÉRDIDAS."
Sòmente me lleva Micky.
I encarrego el resto.
Filho.da .. perra.
¿Quién diablos es usted?
Ben.
Buen trabajo.
Le gustaría saber que
Voy a hablar con su maestro ...
... Y que toda esta cosa
MIT's vai final.
Luego, justo mismo?
Sí, con el tiempo.
Bueno
Ah, el doctor Campbell?
En obras como
mi, no dar las pensiones.
El programa de reconocimiento de obras ...
... Bueno, y ya persigo
Micky la Rosa durante mucho tiempo.
Estoy pensando en mi jubilación.
Deja la bolsa.
Não.Não, no, no.
¿Necesito este dinero. Tú
No sabía lo que conseguí.
Sí, lo sé. Pero usted tiene los medios
para lograr lo que quieres ...
¿Por qué está preparada para ello.
Una vez ...
... Así que vai de becas.
Ben, dar a la bolsa
ello. Da becas para él.
No importa. Da becas para él!
Él sabía que él estaba preparado.
Me tomó en 1590 la prueba final en SAT.
Más 44 en el MCAT.
Y tengo un promedio de 10 en el MIT.
Se cree que tenía toda
mi vida estaba previsto.
Pero yo recuerdo lo que le dije a mi
Profesor de la no-lineales de ecuaciones:
"Nosotros siempre tener en cuenta
el cambio de la variable.
Hola, Micky.
Tengo dinero en Boston. $ 100,000.
Le doy. Permítaseme ir. Aunque yo!
No quiero su dinero,
Micky. Yo no lo necesitan.
Pero hay alguien que
pueden estar interesados.
Un tío que es bueno con los números.
Obras de Hacienda.
Decepcionei a mis buenos amigos.
pero como resultado ...
... Que no eran malas
para aritimética.
Acabo de quedarse con la niña
más bellas de la escuela.
La constitución de una garantía en Las Vegas
rompió mi cara ...
¿Qué resistia a la idea de la jubilación.
Hicimos un trato para él
garantizarse una buena pensión.
Y mintió a mi madre.
Pero la mentira de su confesión,
y, aun así, ella me ama.
En mi último año de universidad
, Incorporó a este equipo.
Y aprendido una nueva habilidad.
Fui a Las Vegas 17 veces a utilizarla.
He ganado cientos de miles
Cartas de dólares contando ...
Y entonces me robaron todo.
Dos veces.
¿Qué le parece esta experiencia?
Es impresionante!!!
Así que cambié la página!